# AT_arc005_2 [ARC005B] P-CASカードと高橋君

## 题目描述

高桥君为了准备即将到来的7月27日土用丑日，打算邮购一些高级鳗鱼食材，通过网上银行来支付。
高桥君使用的银行卡背面有下图所示的9×9密码表。支付的时候从表中某一位置开始根据指定的方向连续读4个数字作为验证码输入，验证是否是本人操作。
下图的例子是从左边第一列，上方第一行开始，按斜右下的方向连续读4个数字。此时读出来的数字是7930.
![从1行1列斜右下方读4个数字的例子](https://cdn.luogu.org/upload/vjudge_pic/AT212/1322cf9dc84e8f92c1d1bc5a04632c79ef77742b.png)
如果读数的过程中超过了边界，就要将方向改变，然后继续读剩余的数字。改变方向的规则如下：
- 原方向是上下左右时
 - 将原方向180°调转
- 原方向是斜向时
 - 在对角线上时
   - 将原方向180°调转
 - 遇到左右边界时
   - 上下方向不变，左右方向调转
 - 遇到上下边界时
   - 左右方向不变，上下方向调转
   
总之如下图所示
![方向改变规则一览](https://cdn.luogu.org/upload/vjudge_pic/AT212/3ac92d5cd0fc3557db9edd76ec244f9fa94d4afd.png)
给出密码表、起始位置和方向，要求输出相应的4位验证码。

## 输入格式

```
x y W
c11 c12 ... c19
c21 c22 ... c29
:
:
c91 c92 ... c99
```
- 共10行输入
- 第1行，整数x代表列(1≤x≤9)，整数y代表行(1≤y≤9)，W表示方向
- W是R、L、U、D、RU、RD、LU、LD的其中一种
 - R : 右方向
 - L : 左方向
 - U : 上方向
 - D : 下方向
 - RU : 右上方向
 - RD : 右下方向
 - LU : 左上方向
 - LD : 左下方向
- 第2行到第9行是密码表中的整数Cij(1≦i,j≦9)
- i和j表示第i行第j列数字Cij
- Cij的范围是0~9

## 输出格式

输出一行四个整数，最后输出换行。
## 输入输出样例
### 输入样例#1
```
3 5 R
790319030
091076399
143245946
590051196
398226115
442567154
112705290
716433235
221041645
```
### 输出样例#1
```
8226
```
### 输入样例#2
```
8 9 LU
206932999
471100777
973172688
108989704
246954192
399039569
944715218
003664867
219006823
```
### 输出样例#2
```
2853
```
### 输入样例#3
```
5 7 D
271573743
915078603
102553534
996473623
595593497
573572507
340348994
253066837
643845096
```
### 输出样例#3
```
4646
```
### 输入样例#4
```
2 2 LU
729142134
509607882
640003027
215270061
214055727
745319402
777708131
018697986
277156993
```
### 输出样例#4
```
0700
```
### 输入样例#5
```
8 7 RD
985877833
469488482
218647263
856777094
012249580
845463670
919136580
011130808
874387671
```
### 输出样例#5
```
8878
```

## 说明/提示

### 样例1
- 3列5行，右方向
![](https://cdn.luogu.org/upload/vjudge_pic/AT212/5e27e15dada42139db5cd3b98f6db7752ae9a657.png)
### 样例2
- 8列9行，左上方向
![](https://cdn.luogu.org/upload/vjudge_pic/AT212/9dc284a6840179386ceb1db5c03530bf6fc8a940.png)
### 样例3
- 5列7行，下方向，遇到下边界，改变方向继续读数
![](https://cdn.luogu.org/upload/vjudge_pic/AT212/d911646cf5ec9ec68da2abe6f843348c89f7f7be.png)
### 样例4
- 2行2列，左上方向，遇到边界，改变方向继续读数
![](https://cdn.luogu.org/upload/vjudge_pic/AT212/f7d82020d9c29a8c427cfb43bd1e4427c999dbd7.png)
### 样例5
- 8行7列，右下方向，遇到边界，改变方向继续读数
![](https://cdn.luogu.org/upload/vjudge_pic/AT212/2aaec32b8dda904f581a7276183c4b15c70541a9.png)